كتير ستات بيسألوني وبيجوا عندي عالعيادة بسألوني عن الفيديو الي عرضته  بخصوص ال Mini Face lift
عملية شد الوجه الي بعملها بالعيادة تحت بنج موضعي
ال Mini face lift  بتعالج منطقة الخد من هون
المنطقة الي بتترهل هون
ما بتعالج الرقبة
ما بتعالج منطقة الرقبة بتعالج بس هاي، هاي الي بعملها بالعيادة
هاي هي ال Minin face lift
بعد عمر معين الست بصير عندها ترهل بالرقبة
هاد ما بقدر أشده أنا من هون، حتى لو شديت العضلة بهادي المنطقة
ما رح تشد العضلة الي تحت الرقبة الي هي مهمة
فهلا رح أورجيكم مقطع من ال Full Face Lift الي عمالي بعملها اليوم
هادي رح توضح كيف أنا بشد العضلة الي تحت الرقبة
الي بتدايق من منظر الدم والعمليات لو سمحتوا ما بتفرج
اوك فإدا هلا هدا الجرح تبع ال Mini face lift بس من هون لهون بيجي
جرح صغير 3-4 سم
Full face lift  جرح بيجي من تحت السالف
داخل الأدن وخلف الأدن
ما بكفي إني أنا أشد بس هادي المنطقة للناس الي عندهم ترهل بهادي المنطقة
فلازم أرفع العضلة
بدي إياكم تشوفوا هادي الأداة
هادي الأداة كتير طويلة فلازم تشوفوا بس  لوين أنا بعمل ال disection تبعي
فإحنا كلها هاي بدنا نرفعها إزا مبين من عندكم
فإدا هدا الجلد رح ينقص الي أنا ماسكه من هون طبعا
فهون بنعمل ال Full face lift
الي هو الرقبة كلها بتتحرك معانا
فهون الفرق بين ال Mini face lift  وال Full face lift
ال Mini face lift بتشد هيك
ال Full face lift بتشد تفرجوا الرقبة كلها مش مبين هون  لأنه مغطي ومابدي أخسر التعقيم الي عندي
فبتشوفوا الرقبة كلها بتنشد
والوجه كله بنشد
فهادي هي عملية ال Face lift
ال Full face lift عملية كبيرمش عملية صغيرة
بتنعمل تحت بنج كامل
فهادي بس شوية توعية مشان الناس الي بدهم Mini face lift وعندهم ترهل بالرقبة
ال Mini face lift مش للكل
ال Mini face lift  للستات الي بتراوح عمرهم بين 40 وال 50
Plus Or Minus طبعا أوك نهاركم سعيد